Problema A
Volta
Arquivo: volta.[c|cpp|java]
No automobilismo ´e bastante comum que o l´ider de uma prova, em determinado momento, ultrapasse o ´ultimo colocado. O l´ider, neste momento, est´a uma volta `a frente do ´ultimo colocado, que se
torna, assim, um retardat´ario. Neste problema, dados os tempos que o piloto mais r´apido e o piloto
mais lento levam para completar uma volta, vocˆe deve determinar em que volta o ´ultimo colocado se
tornar´a um retardat´ario, ou seja, ser´a ultrapassado pelo l´ider. Vocˆe deve considerar que, inicialmente,
eles est˜ao lado a lado, na linha de partida do circuito, ambos no in´icio da volta de n´umero 1 (a primeira
volta da corrida); e que uma nova volta se inicia sempre depois que o l´ider cruza a linha de partida.
Entrada
A ´unica linha da entrada cont´em dois n´umeros inteiros X e Y (1 = X < Y = 10000), os tempos, em segundos, que o piloto mais r´apido e o piloto mais lento levam para completar uma volta,
respectivamente.
Sa´ida
Seu programa deve produzir uma ´unica linha, contendo um ´unico inteiro: a volta em que o piloto mais
lento se tornar´a um retardat´ario.
Exemplos

Entrada
1 10

Sa´ida
2


Entrada
4 8

Sa´ida
2


Entrada
5 7

Sa´ida
4


Entrada
6875 7109

Sa´ida
31