Problema B
Alarme Despertador
Nome do arquivo fonte: alarme.c, alarme.cpp ou alarme.java
Daniela ´e enfermeira em um grande hospital, e tem os hor´arios de trabalho muito vari´aveis.
Para piorar, ela tem sono pesado, e uma grande dificuldade para acordar com rel´ogios despertadores.
Recentemente ela ganhou de presente um rel´ogio digital, com alarme com v´arios tons, e
tem esperan¸ca que isso resolva o seu problema. No entanto, ela anda muito cansada e quer
aproveitar cada momento de descanso. Por isso, carrega seu rel´ogio digital despertador para
todos os lugares, e sempre que tem um tempo de descanso procura dormir, programando o
alarme despertador para a hora em que tem que acordar. No entanto, com tanta ansiedade
para dormir, acaba tendo dificuldades para adormecer e aproveitar o descanso.
Um problema que a tem atormentado na hora de dormir ´e saber quantos minutos ela teria
de sono se adormecesse imediatamente e acordasse somente quando o despertador tocasse. Mas
ela realmente n˜ao ´e muito boa com n´umeros, e pediu sua ajuda para escrever um programa
que, dada a hora corrente e a hora do alarme, determine o n´umero de minutos que ela poderia
dormir.
Entrada
A entrada cont´em v´arios casos de teste. Cada caso de teste ´e descrito em uma linha, contendo
quatro n´umeros inteiros H1, M1, H2 e M2, com H1:M1 representando a hora e minuto atuais,
e H2:M2 representando a hora e minuto para os quais o alarme despertador foi programado
(0 = H1 = 23, 0 = M1 = 59, 0 = H2 = 23, 0 = M2 = 59).
O final da entrada ´e indicado por uma linha que cont´em apenas quatro zeros, separados por
espa¸cos em branco.
Os dados devem ser lidos da entrada padr˜ao.
Sa´ida
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve imprimir uma linha, cada uma contendo
um n´umero inteiro, indicando o n´umero de minutos que Daniela tem para dormir.
O resultado de seu programa deve ser escrito na sa´ida padr˜ao.

Exemplo de entrada
1 5 3 5
23 59 0 34
21 33 21 10
0 0 0 0

Exemplo de sa´ida
120
35
1417