Problema D
Desvendando Monty Hall
No palco de um programa de audit´orio h´a trˆes portas fechadas: porta 1, porta 2 e porta 3. Atr´as de
uma dessas portas h´a um carro, atr´as de cada uma das outras duas portas h´a um bode. A produ¸c˜ao do
programa sorteia aleatoriamente a porta onde vai estar o carro, sem trapa¸ca. Somente o apresentador
do programa sabe onde est´a o carro. Ele pede para o jogador escolher uma das portas. Veja que agora,
como s´o h´a um carro, atr´as de pelo menos uma entre as duas portas que o jogador n˜ao escolheu, tem
que haver um bode!
Portanto, o apresentador sempre pode fazer o seguinte: entre as duas portas que o jogador n˜ao
escolheu, ele abre uma que tenha um bode, de modo que o jogador e os espectadores possam ver o
bode. O apresentador, agora, pergunta ao jogador: “vocˆe quer trocar sua porta pela outra porta que
ainda est´a fechada?”. E vantajoso trocar ou n˜ao? O jogador quer ficar com a porta que tem o carro, ´
claro!
Paulinho viu uma demonstra¸c˜ao rigorosa de que a probabilidade de o carro estar atr´as da porta
que o jogador escolheu inicialmente ´e 1/3 e a probabilidade de o carro estar atr´as da outra porta, que
ainda est´a fechada e que o jogador n˜ao escolheu inicialmente, ´e 2/3 e, portanto, a troca ´e vantajosa.
Paulinho n˜ao se conforma, sua intui¸c˜ao lhe diz que tanto faz, que a probabilidade ´e 1/2 para ambas
as portas ainda fechadas...
Neste problema, para acabar com a d´uvida do Paulinho, vamos simular esse jogo milhares de vezes
e contar quantas vezes o jogador ganhou o carro. Vamos supor que:
• O jogador sempre escolhe inicialmente a porta 1;
• O jogador sempre troca de porta, depois que o apresentador revela um bode abrindo uma das
duas portas que n˜ao foram escolhidas inicialmente.
Nessas condi¸c˜oes, em um jogo, dado o n´umero da porta que cont´em o carro, veja que podemos
saber exatamente se o jogador vai ganhar ou n˜ao o carro.
Entrada
A primeira linha da entrada cont´em um inteiro N (1 = N = 104
), indicando o n´umero de jogos na
simula¸c˜ao. Cada uma das N linhas seguintes cont´em um inteiro: 1, 2 ou 3; representando o n´umero
da porta que cont´em o carro naquele jogo.
Sa´ida
Seu programa deve produzir uma ´unica linha, contendo um inteiro representando o n´umero de
vezes que o jogador ganhou o carro nessa simula¸c˜ao, supondo que ele sempre escolhe inicialmente a
porta 1 e sempre troca de porta depois que o apresentador revela um bode abrindo uma das duas
portas que n˜ao foram escolhidas inicialmente.

Exemplo de entrada 1
5
1
3
2
2
1

Exemplo de sa´ida 1
3
