Problema M
M´aquina de caf´e
O novo pr´edio da Sociedade Brasileira de Computa¸c˜ao (SBC) possui 3 andares. Em determinadas
´epocas do ano, os funcion´arios da SBC bebem muito caf´e. Por conta disso, a presidˆencia da SBC decidiu
presentear os funcion´arios com uma nova m´aquina de expresso. Esta m´aquina deve ser instalada em
um dos 3 andares, mas a instala¸c˜ao deve ser feita de forma que as pessoas n˜ao percam muito tempo
subindo e descendo escadas.
Cada funcion´ario da SBC bebe 1 caf´e expresso por dia. Ele precisa ir do andar onde trabalha at´e
o andar onde est´a a m´aquina e voltar para seu posto de trabalho. Todo funcion´ario leva 1 minuto
para subir ou descer um andar. Como a SBC se importa muito com a eficiˆencia, ela quer posicionar
a m´aquina de forma a minimizar o tempo total gasto subindo e descendo escadas.
Sua tarefa ´e ajudar a diretoria a posicionar a m´aquina de forma a minimizar o tempo total gasto
pelos funcion´arios subindo e descendo escadas.
Entrada
A entrada consiste em 3 n´umeros, A1, A2, A3 (0 = A1, A2, A3 = 1000), um por linha, onde Ai
representa o n´umero de pessoas que trabalham no i-´esimo andar.
Sa´ida
Seu programa deve imprimir uma ´unica linha, contendo o n´umero total de minutos a serem gastos
com o melhor posicionamento poss´ivel da m´aquina.

Exemplo de entrada 1
10
20
30

Exemplo de sa´ida 1
80


Exemplo de entrada 2
10
30
20

Exemplo de sa´ida 2
60


Exemplo de entrada 3
30
10
20

Exemplo de sa´ida 3
100
