Problema M
M아quina de caf안
O novo pr안dio da Sociedade Brasileira de Computa잒따o (SBC) possui 3 andares. Em determinadas
안pocas do ano, os funcion아rios da SBC bebem muito caf안. Por conta disso, a presid간ncia da SBC decidiu
presentear os funcion아rios com uma nova m아quina de expresso. Esta m아quina deve ser instalada em
um dos 3 andares, mas a instala잒따o deve ser feita de forma que as pessoas n따o percam muito tempo
subindo e descendo escadas.
Cada funcion아rio da SBC bebe 1 caf안 expresso por dia. Ele precisa ir do andar onde trabalha at안
o andar onde est아 a m아quina e voltar para seu posto de trabalho. Todo funcion아rio leva 1 minuto
para subir ou descer um andar. Como a SBC se importa muito com a efici간ncia, ela quer posicionar
a m아quina de forma a minimizar o tempo total gasto subindo e descendo escadas.
Sua tarefa 안 ajudar a diretoria a posicionar a m아quina de forma a minimizar o tempo total gasto
pelos funcion아rios subindo e descendo escadas.
Entrada
A entrada consiste em 3 n앗meros, A1, A2, A3 (0 = A1, A2, A3 = 1000), um por linha, onde Ai
representa o n앗mero de pessoas que trabalham no i-안simo andar.
Sa알da
Seu programa deve imprimir uma 앗nica linha, contendo o n앗mero total de minutos a serem gastos
com o melhor posicionamento poss알vel da m아quina.
Exemplo de entrada 1
10
20
30
Exemplo de sa알da 1
80
Exemplo de entrada 2
10
30
20
Exemplo de sa알da 2
60
Exemplo de entrada 3
30
10
20
Exemplo de sa알da 3
100