Problema F
Fase
Em diversas competi¸c˜oes acadˆemicas, como a Olimp´iada Brasileira de Inform´atica (OBI), uma certa
quantidade de competidores se classifica de uma fase para a fase seguinte, garantindo uma das vagas
dispon´iveis. Entretanto, normalmente essa quantidade ´e vari´avel, pois dada uma certa quantidade
m´inima de classificados, ´e frequente que haja empate na ´ultima vaga de classifica¸c˜ao. Neste caso, ´e
comum que todos os competidores empatados na ´ultima coloca¸c˜ao se classifiquem.
Sua tarefa ´e ajuda a calcular o n´umero de competidores classificados para a pr´oxima fase. Vocˆe
receber´a uma lista de pontua¸c˜oes obtidas pelos competidores e o n´umero m´inimo de vagas para a fase
seguinte e vocˆe deve decidir quantos competidores de fato v˜ao se classificar.
Entrada
A primeira linha da entrada cont´em um n´umero inteiro N, 1 = N = 1000, representando o n´umero
de competidores. A segunda linha conter´a um inteiro K, 1 = K = N, indicando o n´umero m´inimo de
competidores que devem se classificar para a pr´oxima fase. Em seguida, N linhas conter˜ao, cada uma
um n´umero entre 1 e 1000, inclusive, correspondente `a pontua¸c˜ao de um competidor.
Sa´ida
Seu programa deve imprimir uma linha, contendo o n´umero de classificados para a pr´oxima fase.

Exemplo de entrada 1
10
3
1
2
3
4
5
5
4
3
2
1

Exemplo de sa´ida 1
4


Exemplo de entrada 2
5
2
500
500
500
500
500

Exemplo de sa´ida 2
5
