Problema C
Tri-du
Tri-du ´e um jogo de cartas derivado do popular jogo de Truco. O jogo utiliza um baralho normal de
52 cartas, com treze cartas de cada naipe, mas os naipes s˜ao ignorados. Apenas o valor das cartas,
considerados como inteiros de 1 a 13, s˜ao utilizados.
No jogo, cada jogador recebe trˆes cartas. As regras s˜ao simples:
• Um trio (trˆes cartas de mesmo valor) ganha de uma dupla (duas cartas de mesmo valor).
• Um trio formado por cartas de maior valor ganha de um trio formado por cartas de menor valor.
• Uma dupla formada por cartas de maior valor ganha de uma dupla formada por cartas de menor
valor.
Note que o jogo pode n˜ao ter ganhador em muitas situa¸c˜oes; nesses casos, as cartas distribu´idas
s˜ao devolvidas ao baralho, que ´e embaralhado e uma nova partida ´e iniciada.
Um jogador j´a recebeu duas das cartas que deve receber, e conhece seus valores. Sua tarefa ´e
escrever um programa para determinar qual o valor da terceira carta que maximiza a probabilidade
de esse jogador ganhar o jogo.
Entrada
A entrada consiste de uma ´unica linha que cont´em dois inteiros, A (1 = A = 13) e B (1 = B = 13)
indicando os valores das duas primeiras cartas recebidas.
Sa´ida
Seu programa deve produzir uma ´unica linha com um inteiro representando o valor da carta que
maximiza a probabilidade de o jogador ganhar a partida.
Exemplos

Entrada
10 7

Sa´ida
10


Entrada
2 2

Sa´ida
2