Problema H
huaauhahhuahau
Em chats, ´e muito comum entre jovens e adolescentes utilizar sequˆencias de letras, que parecem muitas
vezes aleat´orias, para representar risadas. Alguns exemplos comuns s˜ao:
huaauhahhuahau
hehehehe
ahahahaha
jaisjjkasjksjjskjakijs
huehuehue
Cl´audia ´e uma jovem programadora que ficou intrigada pela sonoridade das “risadas digitais”.
Algumas delas ela nem mesmo consegue pronunciar! Mas ela percebeu que algumas delas parecem
transmitir melhor o sentimento da risada que outras. A primeira coisa que ela percebeu ´e que as
consoantes n˜ao interferem no quanto as risadas digitais influenciam na transmiss˜ao do sentimento.
A segunda coisa que ela percebeu ´e que as risadas digitais mais engra¸cadas s˜ao aquelas em que
as sequˆencias de vogais s˜ao iguais quando lidas na ordem natural (da esquerda para a direita) ou
na ordem inversa (da direita para a esquerda), ignorando as consoantes. Por exemplo, “hahaha” e
“huaauhahhuahau” est˜ao entre as risadas mais engra¸cadas, enquanto “riajkjdhhihhjak” e “huehuehue”
n˜ao est˜ao entre as mais engra¸cadas.
Cl´audia est´a muito atarefada com a an´alise estat´istica das risadas digitais e pediu sua ajuda para
escrever um programa que determine, para uma risada digital, se ela ´e das mais engra¸cadas ou n˜ao.
Entrada
A entrada ´e composta por uma linha, contendo uma sequˆencia de no m´aximo 50 caracteres, formada
apenas por letras min´usculas sem acentua¸c˜ao. As vogais s˜ao as letras ‘a’,‘e’,‘i’,‘o’,‘u’. A sequˆencia
cont´em pelo menos uma vogal.
Sa´ida
Seu programa deve produzir uma linha contendo um caractere, “S” caso a risada seja das mais
engra¸cadas, ou “N” caso contr´ario.

Exemplo de entrada 1
hahaha

Exemplo de sa´ida 1
S


Exemplo de entrada 2
riajkjdhhihhjak

Exemplo de sa´ida 2
N


Exemplo de entrada 3
a

Exemplo de sa´ida 3
S


Exemplo de entrada 4
huaauhahhuahau

Exemplo de sa´ida 4
S