Problema G
Grid de Largada
Arquivo: grid.[c|cpp|java]
Na Nlogônia, vai ser realizada a sensacional final mundial da fórmula 17. Os competidores se
alinham na largada e disputam a corrida. Você vai ter acesso aos grids de largada e de chegada. A
questão é determinar o número mínimo de ultrapassagens que foram efetuadas durante a competição.
Entrada
Cada caso de teste utiliza três linhas. A primeira linha de um caso de teste contém um inteiro N
indicando o número de competidores. Cada competidor é identificado com um número de 1 a N. A
segunda linha de cada caso tem os N competidores, em ordem do grid de largada. A terceira linha de
cada caso tem os mesmos competidores, porém agora na ordem de chegada.
Saída
Para cada caso de teste imprima uma linha contendo um único número inteiro, que indica o número
mínimo de ultrapassagens necessárias para se chegar do grid de largada ao grid de chegada.
Restrições
• 2 = N = 24
Exemplos

Exemplo de entrada
5
12345
31254
5
31254
12345
5
31254
53214

Saída para o exemplo de entrada
3
3
4