Problema F
Foco
Nome do arquivo fonte: foco.c, foco.cpp, ou foco.java
Daniel est´a fazendo um curso de Vis˜ao Computacional e decidiu reproduzir um trabalho
muito interessante visto em aula: ele tirou v´arias fotos de uma mesma cena, variando apenas
o foco, para depois combin´a-las em uma ´unica imagem onde todos os objetos da cena est˜ao
n´itidos simultaneamente. Para tal, ele precisa que cada objeto apare¸ca n´itido em ao menos
uma foto.
Daniel sabe que, para cada objeto, existe um intervalo fechado de planos de foco no qual
aquele objeto fica n´itido. Por exemplo, na figura abaixo, (i), (ii) e (iii) s˜ao trˆes fotos da mesma
cena, cada uma tirada com um foco diferente; (iv) ´e a imagem combinada gerada por Daniel.
(i) (ii) (iii) (iv)
Como o cart˜ao de mem´oria de sua cˆamera ´e pequeno, ele pediu sua ajuda para, dados os
intervalos de foco de todos os objetos da cena que pretende fotografar, determinar o n´umero
m´inimo de fotos que ele deve tirar para que seja poss´ivel deixar cada objeto n´itido em pelo
menos uma foto.
Entrada
A entrada ´e composta por diversos casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste cont´em
um inteiro N indicando o n´umero de objetos na cena. Cada uma das N linhas seguintes cont´em
dois inteiros A e B indicando os extremos do intervalo de foco de cada objeto.
Sa´ida
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo um inteiro indicando o menor n´umero
de fotos que Daniel deve tirar.
Restri¸c˜oes
• 1 = N = 106
• 1 = A = B = 109
Maratona de Programa¸c˜ao da SBC – ACM ICPC – 2011 12
Exemplos

Exemplo de entrada
3
1 3
2 5
4 6
5
1 2
5 6
3 4
5 6
1 2
Exemplo de sa´ida

2
3