Problema D
Dama
Nome do arquivo fonte: dama.c, dama.cpp ou dama.java
O jogo de xadrez possui v´arias pe¸cas com movimentos curiosos: uma delas ´e a dama, que
pode se mover qualquer quantidade de casas na mesma linha, na mesma coluna, ou em uma
das duas diagonais, conforme exemplifica a figura abaixo:
O grande mestre de xadrez Kary Gasparov inventou um novo tipo de problema de xadrez:
dada a posi¸c˜ao de uma dama em um tabuleiro de xadrez vazio (ou seja, um tabuleiro 8 × 8,
com 64 casas), de quantos movimentos, no m´inimo, ela precisa para chegar em outra casa do
tabuleiro?
Kary achou a solu¸c˜ao para alguns desses problemas, mas teve dificuldade com outros, e por
isso pediu que vocˆe escrevesse um programa que resolve esse tipo de problema.
Entrada
A entrada cont´em v´arios casos de teste. A primeira e ´unica linha de cada caso de teste cont´em
quatro inteiros X1, Y1, X2 e Y2 (1 = X1, Y1, X2, Y2 = 8). A dama come¸ca na casa de coordenadas
(X1, Y1), e a casa de destino ´e a casa de coordenadas (X2, Y2). No tabuleiro, as colunas s˜ao
numeradas da esquerda para a direita de 1 a 8 e as linhas de cima para baixo tamb´em de 1 a
8. As coordenadas de uma casa na linha X e coluna Y s˜ao (X, Y ).
O final da entrada ´e indicado por uma linha contendo quatro zeros.
Os dados devem ser lidos da entrada padr˜ao.
Sa´ida
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve imprimir uma ´unica linha na sa´ida,
contendo um n´umero inteiro, indicando o menor n´umero de movimentos necess´arios para a
dama chegar em sua casa de destino.
O resultado de seu programa deve ser escrito na sa´ida padr˜ao.

Exemplo de entrada
4 4 6 2
3 5 3 5
5 5 4 3
0 0 0 0

Exemplo de sa´ida
1
0
2