Problema A
Zerinho ou Um
Arquivo: zerinho.[c|cpp|java]
Todos devem conhecer o jogo Zerinho ou Um (em algumas regi˜oes tamb´em conhecido como Dois
ou Um), utilizado para determinar um ganhador entre trˆes ou mais jogadores. Para quem n˜ao conhece,
o jogo funciona da seguinte maneira. Cada jogador escolhe um valor entre zero ou um; a um comando
(geralmente um dos competidores anuncia em voz alta “Zerinho ou... Um!”), todos os participantes
mostram o valor escolhido, utilizando uma das m˜aos: se o valor escolhido foi um, o competidor mostra
o dedo indicador estendido; se o valor escolhido foi zero, mostra a m˜ao com todos os dedos fechados.
O ganhador ´e aquele que tiver escolhido um valor diferente de todos os outros; se n˜ao h´a um jogador
com valor diferente de todos os outros (por exemplo todos os jogadores escolhem zero, ou um grupo
de jogadores escolhe zero e outro grupo escolhe um), n˜ao h´a ganhador.
Alice, Beto e Clara s˜ao grandes amigos e jogam Zerinho a toda hora: para determinar quem
vai comprar a pipoca durante a sess˜ao de cinema, quem vai entrar na piscina primeiro, etc. Jogam
tanto que resolveram fazem um plugin no Facebook para jogar Zerinho. Como n˜ao sabem programar,
dividiram as tarefas entre amigos que sabem, inclusive vocˆe.
Dados os trˆes valores escolhidos por Alice, Beto e Clara, cada valor zero ou um, escreva um
programa que determina se h´a um ganhador, e nesse caso determina quem ´e o ganhador.
Entrada
A entrada ´e composta de uma ´unica linha, que cont´em trˆes inteiros A, B e C, indicando respectivamente
os valores escolhidos por Alice, Beto e Clara.
Sa´ida
Seu programa deve produzir uma ´unica linha, contendo um ´unico caractere. Se o vencedor ´e Alice o
caractere deve ser ‘A’, se o vencedor ´e Beto o caractere deve ser ‘B’, se o vencedor ´e Clara o caractere
deve ser ‘C’ e se n˜ao h´a vencedor o caractere deve ser ‘*’ (asterisco).
Restri¸c˜oes
• A, B, C ? {0, 1}
Exemplos

Entrada
1 1 0
Sa´ida

C
Entrada


0 0 0
Sa´ida

*
Entrada


1 0 0

Sa´ida
A